Repository: fabrialberio/Pins
Catalog: po/*.po
Languages: zh_cn

source: Create and edit app shortcuts
zh_cn: 创建和编辑应用快捷方式

source: Pins allows you to customize your app menu by editing .desktop files.
zh_cn: Pins 允许你通过编辑 .desktop 文件自定义你的应用菜单

source: Some of the things you can do are:
zh_cn: 您可以做的一些事情是：

source: changing an app icon that doesn't fit in with your theme,
zh_cn: 更改不适合您的主题的应用程序图标，

source: creating custom shortcuts to websites,
zh_cn: 创建一个网站的快捷方式

source: hiding apps you don't want to see,
zh_cn: 隐藏你不想要看见的应用

source: editing properties in .desktop files.
zh_cn: 编辑在 .desktop 文件中的属性

source: Screenshot of Pins showing the app grid
zh_cn: Pins 显示应用网格时的截图

source: Screenshot of Pins showing an opened file
zh_cn: Pins 显示一个编辑中文件的截图

source: Screenshot of Pins showing an opened file on a small screen
zh_cn: Pins 在小屏幕中显示一个编辑中文件的截图

source: Show all apps
zh_cn: 显示所有应用

source: List of desktop file search paths in order of priority
zh_cn: 按优先级顺序排列的桌面文件搜索路径列表

source: Add New Key
zh_cn: 添加新的 Key

source: Add New App
zh_cn: 添加新应用

source: Main Menu
zh_cn: 主菜单

source: Search
zh_cn: 搜索

source: Loading Apps
zh_cn: 正在加载应用

source: No Apps Found
zh_cn: 未找到应用

source: Show _All Apps
zh_cn: 显示所有应用

source: _Keyboard Shortcuts
zh_cn: 快捷键

source: _About Pins
zh_cn: 关于 Pins

source: Duplicate
zh_cn: 重复

source: Delete
zh_cn: 删除

source: Erase Changes
zh_cn: 擦除变更

source: Pick Icon
zh_cn: 选择图标

source: Autostart
zh_cn: 自启动

source: Launch this application on login
zh_cn: 登录时启动该应用

source: Invisible
zh_cn: 不可见

source: Hide this application in the app menu
zh_cn: 在应用菜单中隐藏此应用

source: Add Key
zh_cn: 添加 Key

source: Remove Key
zh_cn: 移除 Key

source: Select Locale
zh_cn: 选择区域

source: Load Icon from File
zh_cn: 从文件中加载图标

source: Search for icons
zh_cn: 搜索图标

source: All Apps
zh_cn: 全部应用

source: Error Opening File
zh_cn: 打开文件时出错

source: General
zh_cn: 通用

source: Show Shortcuts
zh_cn: 显示快捷键

source: Quit
zh_cn: 退出

source: Could not open file.
zh_cn: 未能打开文件
